¿Te acuerdas que estuvo Flavia con Ale
Fuller? ¿Estuvieron acá? ¿Te acuerdas?
¿Se acuerdan? No. Dias que tiene más
chismecito.
Ah, por Dios. Lo que no Flavia, pero
Flavia no estaba en un reality. No,
escúchame. Se salió del reality para
venir acá con Alex.
Esa esa, ¿se salió o la echaron? No se
salió.
Pidió permiso par de horitas para venir
abajo.
Para venir arriba, mi gente. Lo que no
se vio. Ale, las grandes amigas. Fuller.
Ale, Fuller. Y por supuesto, esa
belleza.
¿Quién?
Flavia.
Laos. No, tú no, tú estás muy tía Flavia
Laos.
Y la Goñi,
no,
la Goñi también
falta ella,
pero ella no.
A pocos días del estreno de mañana me
caso, las eternas 15 añeras vuelven a
compartir la pantalla grande. Pero
mientras cuentan las horas para el
esperado estreno, Ale Fuller y Flavia
Laus también vienen dando de qué hablar
y mucho. Las imágenes de Ale Fuller
junto a Pablo Heredia no tardaron en
convertirse en noticias. Sí, el actor
fue captado ingresando al departamento
de la actriz y las especulaciones sobre
un posible reencuentro sentimental
volvieron a encenderse.
Ale Fuller y Pablo Heredia pasaron
varias horas juntos en el depa de ella
en la madrugada.
Aunque Ale ya había dejado en claro en
más de una oportunidad que no pensaba
retomar esa historia, igualito n más nos
hizo el aclare de la situación. O sea,
no sé, derecha, izquierda, por quién
empie
jugando. Estoy no por playa, por
amiga. O sea,
o sea, siempre hay cámaras por ahí,
tienes que tener más cuidado. Más te
digo,
pero si uno no tiene nada que ocultar,
¿por qué? ¿Por qué tiene que estar ahí
como orgulloso?
¿Tú qué dices?
No, yo lo que mi amiga diga.
Sí, Flavia, nos apoyamos. Yo yo creo que
en ese sentido estamos en la misma
página de vivir ligero, estar tranquilo,
de estar en paz.
O sea, bueno, si el compadre viene con
intenciones amicales, bien, ¿no? O hay
otra intención. Escucha, escucha.
saliendo con él. Pablo está, bueno,
acaba de terminar esa etapa, pero yo
creo que él tiene muchas ganas de sí, de
de enamorarse y a su familia y yo lo voy
a apoyar en ese sueño.
Eh, desde mi lugar amical.
Escucha, Pablo, escucha la amical nada
más.
Sí, desde el lugar amical. El cariño
está, ¿no? Y eso es bonito.
Y mientras Ale intentaba ponerle punto
final a los rumores, Flavia hacía
exactamente lo contrario. Incendiar la
pradera. Sí. Su participación en el
reality Volverías con tu ex la ha
convertido en una de las concursantes
más comentadas por los acercamientos,
coqueteos y besos que ha protagonizado.
Así que por todo esto y más, este
pechito de zapato también quiso saber
cómo viene viviendo esta experiencia on
fire.
Doña Besos,
mira, ya llegó mi carro.
Doña Besos. O sea,
ay, bueno, escúchame, yo ya te dije, o
sea, cuando uno está soltera, puedes
probar el helado de chocolate, de
vainilla, de pistacho, algo
y después te quedas con el que te gusta.
es una persona que está en este momento
de exploración y es bienvenida siempre y
cuando no le esté haciendo daño a nadie.
Perfecto.
Y a todo esto, más allá de los rumores,
las cámaras y los titulares, las
exquinceañeras aprovecharon el
reencuentro para demostrar que la
amistad sí intacta. Por eso aceptaron el
reto de darse unos consejos. ¿Y qué
consejos? Mirándole los ojos, amiga,
¿qué consejo le darías a doña Besos? No,
no, que la que gane esa reality, o sea,
que no se deje que Perú in the house.
Perú es Perú a todos.
¿Sabes qué pasa? Que las chicas a veces
son malas y van a ver muchos muchas
maldades que me hacen. Tengo que sacar
más carácter. Tengo que sacar más
carácter.
Tú lo tienes. Tú lo tienes. Yo lo tengo,
pero me me da me da, no sé, me bloqueo.
Tú qué le dirías, mira, los ojos que las
constelaciones. O sea,
yo a ella qué le dirías que este
encuentro,
amiga. Que te vayas a Holanda.
Holanda, perdón. A ver,
vayas de viaje por allá un tiempo,
hermana.
[risas]
Perdón.